1.Во время работы столкулся с несклькими вопросами. В файле index и gallery
Решил оставить уже так, но вс же интересно получить на них ответ.


2.Вопрос уже после 5ого урока, говорю сразу материал пока что не перечитывал, возможно там есть ответ.
После того как подключил GIT после каждого исправления в файле идёт сохранение, есть команда чтобы поставть синхранизацию на паузу, так как постоянно поля постоянно изза этого "дёркаются"?
Помогло только удаление скрытой папки .git но теперь соответственно ничего не сохраняется в репозитории

3.Не смог найти команду для отключения размеров полькователем тега <textarea></textarea> кроме как {resize: none} но мы его ещё не изучали и у меня ничего не вышло.

Спасибо.